هذها الترجمة نسخه اصلية من الفيلم
"قام بنقل الترجمة الاصلية مستر أسامة "
خاصه لموقع أفلام هاي كواليتي رواد الجوده العالية
ارجو الاحفاظ على اسمي
AFLamHQ.CoM
المدافع يلاحق الكرة.. لكن
الكرة تجاوزت خط الحد
هذا يحدث عادة.
أن كان ,فريق باكستان يريد الفوز في المباراة فليس
لديهم حامل مضرب أفضل من آفريدي
شهيد آفريدي سيتولي المسؤولية هنا
لا أحد يمكنه التشكيك بقدرته
لكن اليوم هي فرصته ليظهر للعالم
أجل.. من الممكن أن تتغير اللعبة فى أي لحظة
كرة بطيئة وآفريدي ضربها
ضربة رائعة.. والكرة عبرت خط الحد
وهذه الكرة الرابعة
برافو
يبدو أن ابنك متحمس حقآ
فريق باكستان يحتاج لأربع
كرات أخرى حتى يفوز
هل فكرتي بأسم؟
شهيد!
لماذا تضحكين؟
ماذا لو كانت فتاة؟
فتاة؟ - همممم
الكرة الأخيرة .. لقد قام شهيد
أفريدي بأرجحة مضربه
مبارك
ما اسمك؟
شهيدة
شهيدة! يا له من اسم جميل!
من أين أنت؟
هل ستتحدقين مع أمك فقط ولن تتحدثي معي؟
لا.. الأمر ليس كذلك
أنها لا تتحدث مع أمها أيضآ
لماذا؟
سحل الظلام قريبا, يا شهيدة
عودي الي البيت. سوف أعيد أطفالك ألي البيت
رؤوف!
أين شهيدة, يا رؤوف؟
لا, لم تعد ألم تعد ألي البيت بعد؟ -
شهيدة!
شهيدة! - شهيدة!
رؤوف!
رؤوف! - شهيدة!
ماذا -
انتظري شهيدة, رؤوف! -
منذ متى أطلب منك أن تأخدها
الي مقام حضرة الولى نظام الدين في دلهي؟!
حتى البكم بدأوا بالكلام هناك
كنت في الخامسة ولم أنبس بكلمة
وقد تم أخدي الى هناك
وبدأت الكلام؟
هل تود أن تسمعني أقول شيئآ؟
لكن دلهي فى الهند الأن
وماذا فى ذلك؟
ليست في أمريكا, أليس كذلك؟
من الأسهل الذهاب ألي أمريكا, يا أبي
لكن الأمر مختلفآ فى السابق, فقد كانت ذات الدولة
وأنت تنسى أنني خدمت فى الجيش مدة 5 سنوات
الهنود لن يعطونني فيزا
أنا سأخدها
مهما كلف الأمر
سأفعل أي شئ حتى تستطيع
فتاتي الكلام والذهاب ألي المدرسة
لقد حسمت أمري
سآخذ شهيدة ألي دلهي
هنالك جوانب عديدة للرب الخير
" من يحظى بنعمته "
" سيبتسم له الحظ أيضا "
وداعا وداعا -
"ارحمني"
" الرب الخير هو ملجأي الوحيد "
شهيدا روؤوف
أجل.
الولي نظام الدين!
" تغمدني بنعمتك "
لا يضيع أي دعاء سدى
على أعتاب ألهي المجيب
انتظر وسترى
ابنتك ستشدو مثل عصفور
حالما تصل الي باكستان
أن شاء لله
لماذا توقف القطار؟
الأمر بسيط, يا سيدتي
هنالك عمليات أصلاح تجري
للسكك الحديدية أمامنا
سيتم أصلاحها قريبا, لا تقلقي
اخلدي ألي النوم!
حسنآ, لنخلد الي النوم جميعا
شهيدة.
شهيدة!
ما الأمر؟
لا أجد ابنتي. شهيدة!
شهيدة!
اسحب السلسلة!
يقول الهنود أنهم لم يعثروا على ابنتك
لكنهم سبحثون عنها ثانية فى الصباح
سيدي, أصغي الي أرجوك
المسافة تستغرق 5 دقائق فقط
أرجوك دعني أذهب, سوف أبحث عنها بنفسي
لعل المسافة تستغرق 5 دقائق
فقط, لكنها خارج الحدود
في دولة مختلفة
وماذا لو كانت دولة مختلفة؟
أريد استعادة ابنتي
حاولي أن تفهمي, يا سيدتي, ستحتاجين
ألي فيزا جديدة للعودة
تحلي بالصبر سيتم العثور على ابنتك
كيف؟
أنت لا تفهم
ابنتي لا تستطيع الكلام
وهي وحيدة تماما فى بلاد غير مألوفة لديها
بوسعكم أن لا تفعلوا شيئا
سوف أعثر على شهيدة بنفسي
شهيدة! أوقفوها -
شهيدة!
اهدأي! ضعي ثقتك بالله
اهدأي, يا عزيزتي
لا بد أن هنالك عبدا لله في الهند
سيعتني بـ شهيدة
أهداي
" رام لاخان جانكي "
"المجد للرب هانومان."
"حطم عظام العدو"
" المجد لـ باجرانغ بالي "
"صوت الطبول يصدح عاليآ"
"سواء كانت لندن أم لانكا"
"أنه يتردد فى كل مكان"
"المجد لك"
"صوت الطبول يصدح عاليآ"
"سواء كانت لندن أم لانكا"
"أنه يتردد فى كل مكان"
"ببركاتك التي تتغمدنا"
"لا نخشى أو نخاف شيئآ"
"سوف نراقص العاصفة"
"عندما ينفذ معجزاته"
"سوف تعرف الفرق"
"تعال وخذ وتعلم هذه الأيات مني"
"تعال وخدها"
"عانق أيا من تصادف"
"فلنغطس في بحر المرح"
"تعال وخدها"
"والأن لنلتقط صورة سيلفي"
"أنا شاب بسيط طيب"
"لن تجدوا أحدا مثلي على القمر أو فى الصين"
"لطالما فعلت ما يمليه علي قلبي"
"لكن لم يسبق أن حطمت أي قلب"
"منهمك دائما بعبادة الرب هانومان"
"ولم يسبق أن ابتدعت شيئآ"
"ولا أتكبر أبدا"
"أنا سعيد في عالمي, والجميع يراقبني"
"أنا منهمك دئما بالتفكير بـ باجرانغ بالي"
"أملك قلبآ كبيرآ مثل صولجان الرب هانومان"
"ومثلما ستجدون الرب راب
قابع فى قلب الرب هانومان"
"كذلك ستجدون الرب هانومان دائما فى قلبي"
"أنت الدراما والسينما خاصتي"
"أن كنت معي"
"أنت رزقي وأنت بوليصتي"
"بما أنك معي"
"ليس هنالك حدود يمكنها صدي"
"أن كنت معي"
"قلبي المبتهج يقول"
"اشعر بأمواج الفرح"
"مرة اخرى"
"تعال وخدها"
"واحد, اثنان, ثلاثة,"
"بصوت أعلى؟"
"تعال وخدها"
"عانق أيا من تصادف"
"فلنغطس فى بحر المرح"
"تعال وخدها"
"والأن لنلتقط صورة سيلفي"
"المجد لـ باجرانغ بالي"
"حطم عظام العدو"
"حطم عظام العدو - والأن لنلتقط صورة سيلفي"
ما هي صورة السيلفي, يا أخي؟
أن تلتقط صورة لنفسك
هذا هو معنى صورة السيلفي
أنت كنت ترقص كنجم, يا أخي
أنا أنهمك أنغمس دائما بعبادة الـ باجرانغ بالي
أجل, يا أخي
أحضر خبرزة للطفلة من فضلك
لكنها تطلب خبزتين
لا بد أن يكون لك اسم
سيتا-غيتا
بايال-بوجا
أظنها صماء يا أخي
لقد سمعتني أطلب الخبز؟
أجل هذا صحيح
دعني أسالها
الاسم؟
أنها أمية
لماذا لا تكتب بالسنسكريتية؟
أنها طفلة ذات 5 سنوات
كلي ما تشائين
لماذا تتبعينني مجددأ
أوه..
خدي...
هل افترقتي عن والديك؟
قولي شيئآ
ما هذه المعضلة؟
أنت الأن فى ملجآ الـ باجرانغ بالي
هذا معبد أعجازي
لا بد أن والديك يبحثان عنك كما تبحثين أنت عنهم
سوف يأتون الي هنا
اعقدي يديك.. واجلسي هنا
بهذا الشكل
وأنا
سوف أراقبك
أن طال بهم الأمر حتى
يحضروا الي هنا, كلي هذه التفاحة
لا تبقي جائعة
هيا.
أوقف الحافلة!
لا, لا, لا, لا,!
لا يجوز أن تترك هذه الطفلة هنا - ولم لا؟
سحضر والداها لتسجيل شكوي, أليس كذلك؟
وماذا أن لم يفعلوا؟
أن لم يفعلوا؟ لماذا؟
ولم لا؟
انظر الي وجهها
لا بأس, ومع ذلك
لا يصح أن تتركها هنا - ولم لا
انظر الى وجهها
والأن انظر الي وجوههم
مجرمون ولصوص وثملون ونشالون
وهذا مخفر شرطة وليس دار أيتام
لكن.. - حسنآ, أكتب تفاصيلك هنا
أن عرفت شيئآ عن هذه الطفلة سأتصل بك شخصيآ
وحتى ذلك الحين؟
تقدس الرب رام!
أليس هذا منزلك؟
أين هو؟
لا بد أنه فى مكان ما
أها, سوف أذكر لك أسماء مدن
وأن كان منزلك يقع فى أي من هذه الأمكنه
ارفعي يدك
ما رأيك؟
حسنآ
دلهي,
ميروت,
فريداباد,
جواليور,
جانسي. باتيالا. أمريستار جودبور. جايبور
سريناغار , باثنكوت, شميلا, أمبالا
بارودا؟
رامبور؟
أهي ديهرادون؟
كاساولي؟
براتابغارث؟
أأنت من براتابغارث؟ - أجل
وأنا أيضا - حقآ؟
أقسم بـ باجرانغ بالي
أعيش بالقرب من نيلي باتاك
هنالك يعيش أهل زوجتي
هذا يجعلنا أقارب
انا اقيم فى دلهي هذه الأيام
لماذا فى دلهي؟
وظيفة.. أم فتاة؟
أنها قصة طويلة
أخبرنا, ليس وكأننا ننتظر حضور حافلة
أجل, أخبرنا
أخبرنا
أنت لا تتفوهين بآي كلمة
هل تودين سما قصتنا؟
"أنا, باوان"
باوان كومار شاتورفيدي
لكن الجميع يدعوني باجرانفي
ويمكنك أن تخاطبيني بـ أخي
كم عمرك؟
ستة!
خاطبيني بـ عمي أذا
عمي ستكون مناسبة
أبي ديواكار شاتورفيدي
كان مدير مكتب البريد فى براتابغارث
"تعال وخدها"
واسمه يعبر عن مؤهلاته
كان أبي يعرف الـ فيدا الأربعة جميعا
لكن لم اكن أستطيع تذكر جدول ضرب الرقم 4
أربعة ضرب ثمانية يساوي .
اثنان وعشرون
لا.- سبع وعشرون
لا! - خمس وعشرون
لا. - سبع وعشرون
أبي!
بالنسبة لأبي, كانت الصحة
الجسدية يمثل أهمية الصحة النفسية
أحسنت, هيا بنا
دارس ومصارع أيضا, واو!
لكني فشلت فى ذلك أيضا
أمسكوه
توقف عن الضحك, باوان
أنسى الأمر, أنت لن تتعلم أبدا
لا يمكنك فعل شئ أبدا
ماذا عساي أفعل أن كنت أشعر
بالدغدغة أثناء المصاعة
لكن هذا المجد لم يكن
كافيا بالنسبة للسيد شاتورفيدي
أبي كان أيضآ رئيس فرع براتابغارث
لا التعلم ولا الممصارعة ولا السياسة
لم أكن مهتمآ بأي من اهتماما ابي
ولهذأ أطلق على اسما خاصآ
ما هو؟
صفر!
ماذا حدث؟
الرسوب!
استغرقني تجاوز الصف
العاشر حوالي عشرين عامآ
!!!!!
رسبت 10 مرات ما بين المدرسة
وكان أبي حتي ذلك الحين قد فقد الأمل بي
ماذا حدث؟
الرسوب!
هل نجحت؟
أوه رباه!
الرسوب!
أشار علي أصدقائي أن أغش,, لكني
كنت عبدا لـ باجرانغ بالي
وقلت أني أفضل الرسوب على أن أغش
لقد تقدمت للاختبارات 11 مرة
أهلا,
أنا واثق أنك حقق الرقم القياسي فى الرسوب
أبي.. - ما دمت رسبت 1- مرات حتى الأن
لماذا تريد أهانتي مجددا للمرة الحادية عشرة؟
لماذا؟
لقد تقبلت حقيقة أنك غبي وأحمق ولا جدوي منك
أنت صفر.
اسمع - ماذا؟ أسمع ماذا؟
لقد رسبت 10 مرات
وأفشلتني 20 مرة
أصغي الي يا أبي؟ - ماذا بقي لأصغي أليه؟
أنت كنت تريد فعل معروف لي
غارحل بعيدا ألي دلهي
سمعت أن هنالك قلة من
عديمي الجدوي فى تلك المدينة
لدي صديق هناك
داناياند
سوف يتدبر لك عملا فى مكان ما
لقد نجحت, يا أبي,
هذا رائع
ماذا قال والدك؟
أنا واثق أن السيد ساتورفيدي قد تفاجآ وانصعق
كنت أعلم أنه سيتفاجآ
لكن لم يخظر ببالي أنها ستكون صدمة كبيرة
لماذا؟ ماذا حدث؟
أبي..
أنا ذاهب الي دلهي
ورحلت الي دلهي لتحقيق أمنية والدي الأخيرة
لأري داياناند
"هذا أخونا باجرانغي"
ليس معي فكة, يا سيد
أعط السيدة 5 روبيات
من فضلك يا سيدتي, خدي منه 5 روبيات
تقدس الرب رام!
هل معك 5 روبيات, حتى أعطيكي 10 روبيات؟
لا, ليس معي
لا بأس بآمكانك الاحتفاظ بها ما العمل الان؟ -
كيف عساي أفعل هذا؟
لا بد أن أعطيكي 5 روبيات
لا يسعني فعل ذلك أيضآ أعطنيها أذا -
سيتبقي لي 5 روبيات أيضآ
اسمع, يا سيد. لا بأس يمكنك الاحتفاظ بها
لا يسعني فعل ذلك
فـ 5 روبيات منها لك
أعطنيها أذا
لكن 5 روبيات منها لي أيضآ
أختي! أختي!
أختي!
أنه مالك ماذا؟ -
لا أريد 5 روبيات
خديها من فضلك
أعطيها أذا؟
هل ستأخدينها كلها؟
نصفها لي
قوم بصرفها من ذلك الكشك
اصرف لي هذه من فضلك
انتظر
هيا
قف.
بشكل مستقيم
هيا. هيا.
سيدي.. حطم ساعة المنبه حطم ساعة المنبه
ماذا؟
للأعلي.. للاعلي..للأعلي!
للأعلي!
انتزع سلاحه
انتزعه
ثبته أرضا! ثبته أرضآ!
وواحد, اثنان.. ثلاثة!
"تعال وخدها"
تقدس الرب رام!
أنا نفس
أنت
أنت! وهنا؟
هل تتبعني؟
ماذا؟ لا. يا سيدتي, أنا..
أخبرتك أني لا أريد النقود
هل تعرفينه؟
كان معي فى ذات الحافلة
وقد لحق بي حتى البيت
أنا لا ألاحق أحدا
أقسم بـ برجانغ بالي
أنا من براتابغارث, جئت
الي هنا لمقابلة السيد داياناند
من تكون؟
باوان شاتورفيدي, ابن السيد شاتورفيدي
ابن شاتورفيدي؟ - اجل. باجرانغي!
ضعه أرضا
هذا كل شئ تفضل -
تناول المزيد, أنه طبقنا الخاص
نقوم برش الملح بينما نسلق البطاطا
لهذا السبب الطعام شهي جدا
تناوله من فضلك
هل هنالك من يطهو اللحم؟
في البيت المجاور
أنهم مسلمون
بدأوا الطهو باكرا فى الصباح
في عزبتي وهي عزبة هارفانش تريفيدي
أوضحت بشكل جلي أنني لن أؤجر
أي غرف لأناس من طوائف أخرى
أخي.. أخبرنا ماذا تعمل
لقد جئث من دلهي بحثا عن عمل
ألا يمكنه العمل في مدرستك؟
واو, أنت أيضآ
ماذا؟
أما زلت تدرسين فى المدرسة؟
لا بل انا معلمة هناك
اذهب مع راسيكا غدا الي مدرستها
وسوف تتدبر لك عملآ بالتأكيد
أجل
تقدس باجرانغ بالي
هنالك الكثير من القرود هنآ
هل ستبقى ساجدا لهم طوال اليوم؟
أليك
خد.. ضع هذا تحت سريرك قبل أن تنام
سوف تجد الكثير من
البعوض ألي جانب القرود هنا
أمهليني لحظة
أعطني يديك
استمحيك عذرآ!
تقي بي
هيآ
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة, خمسة
وصحيح
أرجو أن لا تناديني بـ أختي اسمي راسيكا!
صباح الخير, يا سيدتي
تقدس سري رام
باجرانغ بالي
حطك عظام العدو
باجرانع بالي حطم عظام العدو
"القلب يبحث عن ورع"
"أنها أمنية تحتاج أن تتحقق"
"شئ لم.. أتمناه أبدى"
"لماذا أريده الأن؟"
"القلب يريد الشعور بوجودك"
"أنا.. أريدك"
"كل ما أريده ليلا ونهارا هو أنت"
"أريدك"
"كل ما أريده في كل وقت هو انت"
"انا مصر أني اريدك في كل وقت"
"لا أريد أحدا عداك أنت"
"أريدك أن تكون حارسي في كل رحلة"
"أنت من أريد لباقي حياتي"
"أن كنت الألم الجميل في قلبي"
"فلا أريد أي علاج"
"اريدك أن تسري في عروقي مثل الدماء"
"هذه هي البداية التي أريد"
"..أيا كانت العواقب."
"أريدك."
"كل ما اريده ليلا ونهار هو أنت."
"كل ما أريده في كل وقت هو أنت."
"أنا مصر أني أريدك فى كل وقت"
"جراحي تحتاج أن تلمسها"
"ولهيبي يحتاج لحرارتك"
"أريدك في عالم أحلامي"
"ولا أريد رؤية أحد سواك عندما أفتح عيناي"
ماذا بعد ذلك؟
ماذا؟
وبعد ذلك في يوم من الأيام.. وصل
السيد ديويدي وابنه بور شوتام
تفضل يا سيد ديويدي
أهلا!
تفضل بالجلوس
كيف حالك, يا بورشوتام؟
أجلس
تفضل بالجلوس
اذهب واجلب راسيكا, يا باوان - حسنآ
راسيكا,
لقد حضر الشاب وعائلته
أن أنعم باجرانغ بالي يوما ما بحضوره
فماذا ستطلب منه, يا باوان؟
انا..
هل تعلم ما ساطلبه منه؟
أعطني يدك
ألا تثق بي؟
أنها قادمة أين راسيكا؟ -
أعتقد أن ابنتي تشعر بالخجل
أنت قلت دائما, يا أبي
أن كل فتاة تحاول رؤية صورة
والدها فى زوجها المستقبلي
وأنا أرى صورتك فى باوان فقط
راسيكا!
سامحني, يا سيد ديويدي
لا يسعنا الموافقه على هذه الخطبة
فابنتي لا تريد
كان بوسعك أخبارنا بهذا أنفآ
لماذا دعوتنا لبيتك وأهنتنا؟
سامحني - لنذهب
لنذهب
من يريد البقاء هنا؟
سيدي..
لا يمكنك أن تخطب راسيكا
حتي تصبح مستحقآ لها
وشرطي الأول هو.. بيت
والذي ستشتريه بالمال
الذي ستجنيه من عرق جبينك
أمامك 6 أشهر فقط
وألا.. سأبحث عن شخص أخر مناسب لها
بالمناسبة, أنا لم أسألك من قبل
كم عمرك؟
أحسنت, يا باجرانغي. مبارك
لقد فعلتها
واو!
في غضون بضعة أشهر
سأتدبر الاجرة وأودع المال
ستفعل. ستفعل
بالطبع
لا تقلق
دهانباد.. أيتاه.. كالمغانج.. آغرا؟
تقدس باجرانغ بالي
أن كانت لا تستطيع الكلام
فكيف تعرف أنها براهيمية؟
أنها جميلة جدا, لا بد أنها براهيمية
الي متى ستبقي هنا؟
حتى نعثر على والديها
ومتى سيتم العقور عليهما؟
عندما يشاء باجرانع بالي
هل سبق وسافرت بطائرة؟
أجل, مرة
أتعلم ماذا يقولون؟
عندما ينخفض الضغط الجوي
ضع أولا قناع الأوكسجين
الخاص بك ومن ثم ساعد الأخرين
ألي متى ستواصل القيام بخدمات اجتماعية؟
فكر يحياتك الخاصة
تدبر عملا محترمآ
واعثر على منزل جميل
وأن لم تكن تستطيع, أخبرني الآن
حتى لا تضيع وقتك ووقت راسيكا
هل سناسب هذا طفلة ذات 6 سنوات؟
احزمه اجل -
بالمناسبة, يا باوان
أن لم تعثر على والدي موني, هل ستبقي معنا
بعد الزواج أيضا؟
ولماذا لن نعثر على والديها؟
ماذا لو لم يكن لديها والدان؟
ومن ليس لديه والدان؟
الأيتام؟
من هو لاعبك المفضل
دهوني!
فيرات كوهلي
يوفي!
شيخار داوان؟
سيهواغ؟
هؤلاء عم اللاعبون الوحيدون
أراهن أنك لا تعلمين شيئآ عن الكريكيت
موني ليست يتيمة
وألا لكان أعطاني الرب باجرانغ بالي أشارة
باوان
متى أخبرك أن لديها والدين؟
ومني!
موني! - ماذا حدث لـ موني؟
ماذا حدث لـ موني؟
أين موني؟
لم أجدها في أي مكان
ماذا؟
كنا نتناول الطعام معا, فاختفت فجآة
مونا ليست موجوده على الشرفة أيضا
أوه رباه!
موني! موني!
موني!
مون...
باوان!
دجاج بارا, دجاج موغلاي دجاج هاريالي
دجاج مصاص, دجاج كاداي دجاج تاوا
دجاج تاتدوري, دجاج ماسالا دجاج
كوهلابوري, دجاج أفغاني
دجاج كاشميري, دجاج حيدر أبادي دجاج بالأرز
دجاج المعكرونه, دجاج مانشوراياني, دجاج 69
دجاج كفته, دجاج كورما دجاج تشودهاري
يا سيد
يا سيد.. - اجل سيدي؟
قدم لها أفضل ما لديك - حسنآ
أنها جميلة جدأ, وظننتها براهيمية
لا بد أنها كشاترية
فهم يأكلون اللحم ولهم سحنة جميلة
أجل, لا بد أنها كشاترية
لماذا تبكي موني؟
"أنا جائعة"
"أنا أتضور جوعا"
"نقيق الدجاج بدا ايقاعيا بالنسبة لي"
"مطعم تشودهاري فى شانداني شوك"
"هذا المكان مكتظ دائما.. ليلا نهارا"
"نصف الطعام نباتي والأخر غير نباتي"
"أخبرني بصراحة.. ما هي نواياك؟"
"هل تريد الـ نان أم الـ روتي؟"
"هل تريد الـ ران أم روتي؟"
"اطلب ما شئت, فذلك سيكون صعبآ"
"قليلا من الـ بيرياني بوخاري
وقليل من الـ نالي نيهاري"
"أحضر كل شيء.. حتي
أستطيع مخالفة تقاليد اليوم"
"الدجاج يقوقو من المطبخ, قق-قق-قوو"
"الشفاء الوحيد لجوعك هو الدجاج,قق-قق-قوو"
"الدجاج يقول اليوم, ,قق-قق-قوو"
"الطريقة الوحيدة لملئ معدتك, ,قق-قق-قوو"
"الدجاج يقوقو من المطبخ, قق-قق-قوو"
"الشفاء الوحيد لجوعك هو الدجاج,قق-قق-قوو"
"الدجاج يقول اليوم, ,قق-قق-قوو"
"الطريقة الوحيدة لملئ معدتك, ,قق-قق-قوو"
"معدتي تقرقر, أنا حقا جائع"
"وحلقي حقأ جاف"
"وكل جزء من جسدي يضعف"
"وجسدي كله يرتجف"
"جوعي يزداد"
"مثل صنع جبل من كومة تراب"
"ووجهي أصبح شاحبا أيضآ"
"وكل جزء من جسدي يضعف"
"وجسدي كله يرتجف"
"أحضر لي الكفتة والـ كروما"
"والـ شوربة والـ شوارما"
"دعني اتذوق جميع الولائم"
"قليل من الـ بيرياني بوخاري
وقليل من الـ نالي نيهاري"
"أحضر كل شيء.. حتى
أستطيع مخالفة تقاليد اليوم
"الدجاج يقوقو من المطبخ, قق-قق-قوو"
"الشفاء الوحيد لجوعك هو الدجاج,قق-قق-قوو"
"الدجاج يقول اليوم, قق-قق-قوو"
"الطريقة الوحيدة لملئ معدتك, قق-قق-قوو"
"الدجاج يقوقو من المطبخ, قق-قق-قوو"
"الشفاء الوحيد لجوعك هو الدجاج,قق-قق-قوو"
"الدجاج يقول اليوم, قق-قق-قوو"
"الطريقة الوحيدة لملئ معدتك, قق-قق-قوو"
ماندي؟
آيوديا
مورادأباد؟ باتبار غانج
جمهومري تالايا؟
آسانسول
تعالي, يا عزيزتي. أنظري لدي
الكثير من الأساور الملونة
آنها جميلة جدآ
تعالي, يا عزيزتي.
خذي
أساوري
ادفع ثمن الأساور من فضلك, يا سيدي
من فضلك,
موني.
لا نريدها
سامحهاو انها مجرد طفلة
السرقة أمر خاطئ, يا موني لا بآس -
هيا, لنعتذر لـ باجرانع بالي
رباه.. أنت تعلم
رباه, أنت تعلم.. أني ذهبت
الي مطعم غير نباتي البارحة
من أجل موني
لكني أقسم أني لم آكل شيئآ
بل موني هي من أكلت
موني.. ركزي
موني هي من أكلت.
سامحني أرجوك.
أنت تعلم أني أشعر بالسعادة أمام موني
فماذا عساي أفعل؟
لقد أشرت لي, يا رب باجرانغ بالي.
أن موني كشاترية وليست براهيمية
أجل..
موني؟
موني! موني!
موني!
أرجوك يارب باجرانغ بالي, سامح موني
فهي مجرد ساذجة
وهي لا تدرك الفرق بين المعابد والمساجد
هيا, أدخل.
موني!
هل أنت مجنون؟
ماذا حدث؟
موني!
أين موني؟
أنها كذلك ماذا؟ -
ماذا؟
انها مسلمة
أجل موني مسلمة؟ -
ألم تلاحظي كيف كانت تأكل الدجاج ليلة أمس؟
وهي الأن هناك
وقد غطت رأسها بالوشاح وكانت تقرأ شيئا.
لكن أين هي؟
ماذا سيقول والدك؟
أين موني, يا باوان؟
لقد خانتنا.
خانتنا؟ أنها ذات 6 أعوام فقط
بعيدة عن بيتها ووالديها.
والمسكينة لا تستطيع الكلام.
وماذا سيقول والدك؟
أنها تنتمي لطائفة أخرى
لا تكن سخيفآ, يا باوان.
هل تعلم لماذا أحبك؟
لأنك تملك قلبآ طيبآ
الطوائف.. والاختلاف, كل هذا محض هراء
لا تضيع وقتك فى هذه الأمور الغبية
لا يسعني شرح الأمر لأبي
لكن بوسعي التحدث أليك على الأقل
هيا بنا. موني لوحدها في الداخل
أين موني؟
موني!
فريق باكستان بحاجو لـ 10 دورات في 7 كرات
لقد حملها.. والكرة فى الهواء
أمسكها. لقد أمسكها
هيا يا فريق الهند. صفقي يا موني
هذا مدهش, يا شباب. مدهش حقآ
والدك سيطردني ويطرد موني من البيت
في حال عرف فقط
ماذا تقصدين
من سيخبره؟
أنا!
هل أنت مجنون؟
أوه لا.. لقد عاد أفريدي.. رباه!
أوه لا!
هل قرأت الـ ماهابهارات؟
لا بد أنك رأيتها على التلفاز
ماذا قال الرب كريسنا لـ أرجون؟
ماذا؟
على المرء أن يحتلي بقلب نزيه, وهذا حال قلبك
مهمتك أن تعيد موني ألي البيت
وبعد ذلك يمكنك أن تخبر والدي ما تشاء
أفريدي حاول البقاء على خط الملعب
الكرة فى الهواء ثانية, هل ستقط خط الحد؟
هنالك مداع يتموضع تحت
الكرة لكنها تخطت خط الحد
فريق باكستان بحاجة 3 دورات ليفوز
ماذا تفعلين, يا موني, أنه الفريق الخطآ
ليهدآ الجميع
هذا وضع متوتر
لقد تجاوزت الكرة الحد ثانية
هذا فوز رائع لفريق باكستان
أوه.. رباه! ما الذي فعله؟
ماذا تفعلين, يا موني؟
هذا فريق الخصم
ماذا دهاها؟
أتساءل عما دهاها
أنها لا تفهم
ماذا تفعل موني؟
موني!
لماذا ترقص؟
ما خطبك, يا موني؟
ما الذي تفعله؟
موني.. باكستانية!
أنت أحضرتها للبيت مدعيا أنها براهيمية
هل أنت ذو القلب الطيب
الوحيد على هذا الكوكب؟
فاعل الخير الوحيد بين الناس الحزينين فى العالم
لا بد أنه كان يوجد هنالك أناس من كوروشيترا
لماذأ لم يأخذوها الي بيتها؟
انا لم أفعل شيئا, يا سيدي
هي من كانت تتبعني
ستأخدها غدأ صباحا الي السفارة الباكستانية
أبي..
اسمعي, شعبها
يقتل شعبي من دون رحمة
أعلم هذا لكن ما ذنب موني, يا أبي؟ -
لكنها من تلك الدولة
اسمعي, أنا لست قاسيآ
لكن لم أعد وجودها في بيتي بعد الأن
قم باْجراء ما يلزم لأعادتها
حالا.
"عودي الي رشدك, يا باكستان!"
"أطلقي سراح كارامجيت سينغ"
"التالي"
طلب الفيزا, وجواز السفر
لا أريد الذهاب الي دولتك
جئت لأوصلها الي هنا وحسب
أعدها الي بيتها, أنها باكستانية
مرحبا, يا عزيزتي. ما اسمك؟
لا تستطيع الكلام!
أين جواز سفرها؟ - لا أعلم أين هو جواز سفرها
كيف عرفت أنها باكستانية أذا؟
البارحة عندما فاز الفريق الباكستاني في المبارة
بدأت ترقص أمام الجميع
وأمام سيدي أيضآ
كما أنها قبلت العلم الباكستاني علي شاشة التلفاز
هذا يجعلها باكستانية أذا؟
كيف تعرفها؟
قابلتها في كوروكشيترا
ماذا كانت تفعل هناك؟ - وما ادراني؟
ارحل من هنا, لا يسعنا فعل أي
شيء من دون جواز سفر
ولم لا؟
أنا أقول أنها باكستانية
أعيدوها ألي بيتها
هل فقدت عقلك؟
ألا تملك عقلا مدركا؟
ارحل, هنالك اناس أخرين في الطابور
هذا لا يهمني, سوف أتركها هنا
اسمع, هذا تحذيري الأخير لك, ان لم ترحل
سأستدعي الأمن ليطردوك خارجآ
وأنا سأستدعي شعبي
ونطردكم جميعأ من البلاد
تطردني؟
أنا هندي أيضآ. جايني. أنصرف
أعمل لدي السفارة الباكستانية
أيها الأمن. أيها الأمن.
اطردوه خارجآ
"عودي الي رشدك, يا باكستان!"
"أطلقي سراح كارامجيت سينغ"
حاول بعض الناس تسلق جدران مبني السفارة
وقد أصيب 14 شخصآ في هذه المعمعة
المندوب السامي الباكستاني عبد الله بشير
قال في تصريح رسمي أنه
وحفاظا على سلامة طاقم السفارة
أغلق جميع الاستشارات وخدمات الفيزا لمدة شهر
هذا رائع, يا باجرانغي
طلبت منك أعادة الفتاة
لكنك تسببت بأغلاق السفارة بدلا من ذلك
أذا موني ستعيش معنا لشهر أخر
لا حاجة لذلك
كان غوفيند يقول أن هنالك
وكالة سفر قريبة من مكتبة في بوراني ساداك
سيقوم بجميع الاجراءات اللازمة
لا, يا سيد, نحنُ لا نقوم بعمل
جواز سفر باكستاني
لماذا؟ - لماذا؟
في الواقع.. لم أعمل واحدا من قبل
الناس يحضرون الي هنا من اجل
عمل جوازات سفر أمريكية
وكندأ أيضآ
وبريطانية, والمانيا.. وحتي اليابان
لكن ما دامت موني من باكستان, لماذا
عساها ستذهب الي ألمانيا؟
هذا صحيح
لكن أنا آسف, لا يسعنا
عمل جواز سفر باكستاني
غريب.
لنذهب, يا موني
سيدي
لدي طرق من دون جواز سفر
ماذا تقصد؟
أقصد أنني أعرف أشخاصا
يمكنهم المساعدة في قطع الحدود
حقا؟ - أجل
يمكنني أن أطلب منهم
افعل أرجوك
أنا في مأزق حقيقي مع هذه الفتاة
حسنآ, سأتكلم معهم
لكن.. هل لديك 150 ألفا؟
مائة وخمسون ألفا؟
4-4-4-4...
5-5-5-5...
خمس وعشرون ألفا!
ست وعشرون, سبع وعشرون
ما هذا يا راسيكا؟
لقد سحبته من البنك
ما الذي فعلته, يا راسيكا؟ هذه النقود كانت من اجل
أعلم
هذها النقود من أجل دفع ثمن منزلنا
لكن ألاهم الأن .. هو اعادة موني الي بيتها
لا, يا راسيكا
أن لم أشتري منزلا, سيزوجك
والدك من شخص أخر
يا حبيبي باجرانغي البريء
ما زلت لا تفهم, أليس كذلك؟
حتى الرب.. لا يمكنه التفريق بيننا في هذه الحياة
أقسم بـ باجرانغ بالي
كيف سيعثر هؤلاء على والدي موني؟
هؤلاء لديهم علاقات كثيرة
اسمع, يا سيد. لا تقلق
سأتصل بك حال وصولنا الي هناك
اليك رقمي
عندما يلتم شمل موني بوالديها
اتصل بي من فضلك - بالطبع
حسنآ.. سنذهب الأن
هيا بنآ
لا تبكي, يا موني
العم سيأخدك الي بيتك في باكستان
سيأخدك الي أمك
هيا, يا عزيزتي
هذا ليس بلدك يا موني, لا يسعك القاء هنآ
وأنا لا يسعني الذهاب الي هناك
هيا, يا عزيزتي
أموري تسوء منذ قابلتك
وأخيرا سنحت لك الفرصة للعودة الي البيت
فاتركيني
أتوسل اليك. أتركيني
عودي الي بيتك. أتوسل اليك!
"اتركي يدي"
"فأنا لم أعد رفيقا لك"
"خسرت نفسي وأنا أنظر اليك"
"لماذا يخفق قلبي ببطؤ؟"
"لماذا عيناي مغرورقتان بالدمح؟"
"ماذا أصبحت بالنسبة لك؟"
"منذ التقينا.. أشعر أني قادر"
"منذ التقينا.. حققت كل شيء"
"وبصعوبة بالغة.. أصبحت الوجهة سهلة"
"لأنك خفقان القلب وأنا القلب"
كم؟
خمس وعشرون روبية
"الطريقة التي تستائين فيها"
"والطريقة التي أسترضيك فيها"
"أثناء بحثي عن ابتسامتك.. عثرت على سعادتي"
"في كل مرة تبتعدين عني"
"ولكني اعود وأجتمع بك"
"أثناء بحثي عن أثار خطاك.. عثرت على نفسي"
"منذ التقينا.. وجدت غايتي"
"منذ التقينا.. وجدت شاطئي"
"منذ التقينا.. أصبحت وجهتي سهلة"
أي طفلة؟ أين تلط الطفلة, يا سيد؟ -
هناك التي كانت تركب في ريكاشتك -
أنت يا فتى
تقدس سري رام
هل رأيتي فتاة صغيرة هنا؟
اسمها موني. لقد وصلت الي هنا منذ قليل
تعال الي هنا
اتركيني, يا أختي سأكون موني من أجلك..
أختك؟
وهل أبدو أختا لك؟
موني!
هل جننت؟
موني! - لماذا تصرخ مناديا
على موني, بحق الجحيم؟
موني!
ليس بعد, أغلق الباب
أوقفوه الي أين أنت ذاهب؟
ماذا تفعل؟
موني!
من يكون؟
أعد الفتاة
هذها الترجمة خاصة وحصرية لموقع
افلام هاي كواليتي " موقع الجودة العالية"
لنجلس ونتحدث, من فضلك
والأن؟
سأخد موني بنفسي الي بيتها
دعك من الجنون, يا باوان
فأنت لا تملك جواز سفر أو فيزا
وكذلك لا تعرف أحدا هناك
سنجد طريقة
جميع أنواع الراحة فى العالم تقبع عند قدميك
العباد لا يشعرون بأي خوف في ظل حمايتك
ويتحرر المرء من المعاناة والقدر التعيس
الذي يوفر ويتذكر شري هانومان
ليس معي جواز سفر أو
فيزا.. وليس لدي أي معارف
لكن تمامآ مثل باجرانغ بالي, الرب
رام يسكن في قلبي أيضآ
ولا شيء مستحيل بالنسبة
لشخص مثلي, يا راسيكا
تقدس سري رام!
توقف مكانك
من أنت؟
هذها منطقتي
متى قلت أن هذه منطقتي؟
هل تحاول عبور الحدود؟
دعنا نرى كيف ستعبر الحدود
سيكلفك ذلك 25 ألفا.. نقدا
أن كنت تملك هذا القدر من
المال نقدأ, فتعال معنا
أو اغرب من هنا - هيا, يا موني
الحدود محاطة بسياج كهربائي
440فولت
كافية لحرق أي شخص
اسمع.. انظر الي هنا
محمد علي جيناه!
هل رأيته من قبل؟
هذه عملة باكستانية
غاندي لن ينجح هناك
هيا, يا موني - اسمع
ألا تفهم؟
أن سلكت هذا الطريق سيرصدك حرس الحدود
اسمعني
سوف يطلقون النار عليك
أولا وبعد ذلك سيسألون روحك
أن كنت من هنا او من هناك
اسمع.. ليس من السهل عبور الحدود
لدي.. معارف
على كلا الجانبين
هيا, اركب في السيارة
هذا أفضل للطفلة
سيكلفك ذلك 50 ألفا قط
لكنك قلت 25 ألفا للتو
خمس وعشرون ألفا للشخص الواحد
ولماذا ستدفه موني, فهمي عائدة الي بيتها
عائدة ألي بيتها؟
هذا عندما قررت أن
أعيد موني ألي باكستان بنفسي
نجاح باهر!
عرفت في اللحظة التي رأيتك
فيها أنك أنسان مستقيم
اسمع.. على الجانب الآخر من السياج
يقوم الجيش الباكستاني بعمل
دوريات كل 10 دقائق
هنالك 4 أنفاق تحت السياج
سيتحتم علينا الزحف فى النفق خلال 10 دقائق
والعبور ألي الجانب الأخر
أترى تلك الكثبان الرملية, نحن
بحاجة للاختباء خلفها
وبعد ذلك.. أهلا بك في باكستان!
هيأ!
سوف أذهب بعد أخد الأذن
ماذا؟ ماذا ستأخد؟
سآخد أذنا من الجيش الباكستاني
وبعد ذلك سأدخل باكستان
هذا ليس مكانا ملائما للمزاح
لنذهب, هيا بنا
أنا عبد من عباد الرب باجرانغ بالي
لا أقوم بأي عمل خبيث
هل أنت مجنون؟
سيطلقون النار علينا جميعا
هيا, لنذهب
موني, سنأخد الاذن أولا, يا موني
سنأخد الاذن
عرفت من أول لحظة رأيتك فيها أنك مجنون
أخبريه, يا موني
البعير قادمة بهذا الاتجاه, أيخا الأحمق
هيا, أهرب
هيا, أو ستموت
لن تنجو من هذا
سناخد الأذن أولا, يا موني
من انت؟
تقدس سري رام
هل أنت هندي؟
أجل. لكن موني باكستانية
وقد افترقت عن والديها
أنا أصحبها الي باكستان لآلم شملها مع والديها
هذه قصة لم نسمعه آبدا من قبل, يا سيدي!
لماذا لم تغادر أذا؟
أنا من أتباع الرب باجرانغ بالي
ولا أقدم على أي فعل خبيث
كنت أنتظر هنا لأخد الأذن منكم
هذه الحدود الباكستانية
أن كنت تريد أذنا
لماذا لم تذهب الي السفارة الباكستانية؟
بل ذهبت الي السفارة الباكستانية
التي تقع فى دلهي
أليس كذلك, يا موني؟ ألم نفعل؟
لكنهم طردونا
كيف وصلت هنآ اذا؟
بو علي أحضرنا الي هنا - بو علي؟
بو علي وكيل سفر
أخبرنا أن لديه معارف على كلا الجانبين
يا لهذا الهراء
كيف وصلت الي هذا الجانب من السياج؟
عبر النفق. لقد زحفنا فيه
أنه نفق مستقيم
نفق؟ أين؟
أنه يقف عليه
ألقي نظرة - سيدي
أنظر!
أنه جاسوس بلا شك, يا سيدي
هل نعتقله؟
لا
ألقوهم في ذات النفق
واملآوا النفق بالرمال
اهربوا أو سنطلق النار عليكم!
هيا
تقدس سري رام!
ما...
اضربوه
موني.. لا تقلقي
هذا لا يؤلم على الآطلاق
لا يؤلم
أنه مؤلم
كل هذا يخيفها, لهذا
اتركوه!
كيف عدت؟
هنالك نفق أخر هناك
من أخبرك عن هذا النفق؟ - بو علي
بو علي
لقد وعدت باجرانغ بالي, يا سيدي
أنه لن يهنآ لي بال حتى أعيد موني ألي والديها
سوف ألقنك..- رفيق! تراجع!
اسمع, ما كنت لأسمح لك بالعبور
حتى لو كنت تحميل جواز سفر وفيزا
عد أدراجك حالا
هذا أفضل لك
لقد تعهدت يا سيدي بأني سأعود الي الهند
حالما أعثر على والدي موني
اسمع, بعد 10 دقائق بالضبط
سنعود الي هنا أثناء قيامنا بدوريتنا
أما أن تذهب خلال الـ 10دقائق
هذه من هذه الطريق
أو تعود ادراجك
لكن, يا سيدي.. لكن
لكن أن رأيتك مجددا, سأطلق النار عليك لا محالة
هيا بنا.
واعرف من يكون بو علي بحق
الجحيم - أمرك سيدي
تقدس سري رام
أنه مجنون بلا شك, يا سيدي
أنت لا تأبه لحياتك, لكن فكر بحياة هذه الفتاة
كان بوسعي الاختباء تحت جناح
الظلام قبل عودتك, يا سيدي
لكن عبد للرب باجرانغ بالي, و
أجل, نحن نعلُم
أنت لا تقدم على أي فعل خبيث
وقد قطعت وعدآ
أليس لديك كلام أخر تقوله؟
أعدك أني سأعود الي الهند
حالما أعيد موني الي والديها
أأذن لي بالدخول وحسب
طلبت منك أن تذهب, فلماذا لم تفعل؟
ذلك لم يكن أذنا, يا سيدي. لو
فعلت لكان الأمر فعلا خبيثآ
أنه مجنون تماما, يا سيدي
حسنا, اذهب
سيدي؟
سيدي؟ سيدي؟
هل يمكنني الذهاب, يا سيدي؟ - أجل اذهب
لنذهب, يا موني
أن كنت عبدا للرب باجرانغ حقآ, فعد ادراجك
أعدك, يا سيدي
تقدس سري رام!
أنت محق
أنه مجنون تمامآ
"أنت طريقي"
"وأنت رفيقي"
"وجدت نفسي بينما كنت أبحث عنك"
"أنا صوتك.. وأنت كلماتي"
"وقد سمعت ما لم تقله أبدا"
"منذ التقينا.. أشعر بأني قادر"
"منذ التقينا.. حققت كل شيء"
"بصعوبه بالغه.. الغاية تصبح أسهل"
"لأنك خفقان القلب وأنا القلب"
سيدي
أجل, يااخي؟
هلا احضرت لي طعاما نباتيا؟ - ماذا؟
خضراوات
خضار
هنالك خضار يف هذا
يوجد شمندر وفليفلة حلوة وبازيلاء
وسبانخ أيضا. هنالك الكثير من الخضار
لا.. أريد خضارا فقط
ما الآمر؟ أهذه الطفلة مريضة؟
ما الخطب, يا عزيزتي؟
لا, أنها بأحسن حال - هل أنت مريض أذا؟
لا!
لماذا أذا تريد أكل الخضار فقط؟
حسنا, ضع هذه وخد هذه
واحضر بعض الشاي والخبز
بلال
أن قدمت لي خبزا باردا كما حدث في
الأمس , ساوسعك ضرب
مفهوم
كل بسرعة يا موني, ودعينا نحرج من هنا
هل شبعتي, يا موني؟
والأن سنعثر على والديك بسرعة!
توقف!
انتظر
لماذا ذلك الشرطي قادم بهذا الاتجاه, يا موني؟
أين كلفشات؟ أي الكلفشات؟
التي سرقتها من الحزام المعدني
من الذي يسرق كلفشات؟
فتشوأ حقيبو فتشوها
أنتظر. انتظر. انظر.. انظر.. ألقي نظرة
هل هنالك أي كلفشات؟
لا يوجد فيها أي كلفشات
لا يوجد فيها؟ وماذا عن حقيبتها؟
وماذا ستفعل فتاة صغيرة بالكلفشات؟
أرهم, يا موني
اعطهم الحقيبة, يا عزيزتي
تفضل .. القي نظرة
فتشوها
ما اسمك؟
باوان- باوان ماذا؟
باوان كومار شاتورفيدي
الناس ينادونني بـ باجرانغي - أما نحن فلن نفعل
هل أنت هندي؟
نعم.
ارني جواز سفرك
ليس معي جواز سفر
أن لم يكن لديك جواز سفر. كيف
أذا دخلت الي باكستان؟
زحفت من تحت السياج - من تحت السياج؟
اجل لكني أخدت أذنا
لا احبذ الكذب
أنا لا أكذب, انا عبد للرب باجرانغي بالي
أنت دخلت الي بلادنا تحت
غطاء الظلام مثل الصوص
هل تعلم من يفعل ذلك؟
الجراذان والجواسيس
أنا لست جاسوسا
وموني باكستانية
أنها باكستانية
أها.. هي باكستانية
أها .. هي باكستانية!
أجل.. وأنا ساشين تيندولكار
اعتقلوه
احضروه
هيا
الناس يحضرون من كاراشي للاحتفال بالعيد
لقد عاد ثانية
أرجوك.. سوف نفوت القطار
الناس يحضرون من كاراشي
ماذا تفعل؟ اوقفوهم
أرجوك.. سوف نفوت القطار
الناس يحضرون من كاراشي للاحتفال بالعيد
يا له من رجل جاد
اسلك ذلك الطريق
الناس يحضرون من كاراشي للاحتفال بالعيد
ماذا تفعلين, يا سيدتي؟
اسلك تلك الطريق من فضلك سوف نفوت القطار
الناس يحضرون من كاراشي
الناس يحضرون من كاراشي للاحتفال بالعيد
ماذا تفعل؟ أوقفوهم
اسلك تلك الطريق من فضلك سوف نقوت القطار
الناس يحضرون من كاراشي للاحتفال بالعيد
كان معكم شاند نواب من شاورا مع
حامل الكاميرا كامل يوسف
يا له من وغد
لماذا تقف فى منتصف الطريق؟
يا له من هراء!
أنت تثرثر هنا كالأحمق
لقد قبضت الشرطة للتو على جاسوس هندي
جاسوس هندي؟ أين؟
في مطعم بلال
سوف يأخدونه الي مخفر الشرطة
هذه اخبار عاجلة
لا هل اتصل باوان؟ -
لكنه سيتصل قريبآ
لا بد أنه ساعد موني في ركوب القطار
ألم تطلبي منه ان يتصل حالما يصل ألي واغاه؟
بلى, لكن يمكن أنه نسي
كان بآمكانك أن تتصلي به انت أذا
سيدي حميد
لقد وصلنا الي مخفر الشرطة
تعال بسرعة من فضلك
أحترامي
أجل, احترامي
أخبرنا عن مهمتك - مهمة؟
أجل لقد أخدت أذنا
لا, اخبرني بالتفصيل
ابدأ من البداية
كيف دخلت الي باكستان؟
زحفت من تحت السياج
كم يدفعون لك مقابل القيام
بهذه المهمة الخطيرة؟
يدفعون؟ ولماذا سيدفع أحد لي؟
انا أفعل هذا من تلقاء نفسي
أها.. أنت وطني أذا - ماذا؟
ماذا يسمون ذلك؟
وطني!
أنت طني من دون
شك - ماذا؟ وطني, وطني
ما هو دور الطفلة؟
صور الطفلة
موني هي السبب الرئيسي
هذا يكفي, أغرب من هنا -
قف في الأمام
أسرع -
كما رأيتم في الفديو الحصري
تم القبض على جاسوس هندي
مع رفيقة تبلغ من العمر 6 سسنوات
في مقاطعة شاورا
والطفلة مدربة بشكل جيد
لدرجة أنها لم تنبس بكلمة واحدة
كان معكم شاند نواب وحامل
الكاميرا كامل يوسف, من شاورا
هل نفعل ذلك مرة أخرى؟ - حصلت عليه
شرطي لعين
توقف عن التسجيل
سيدي
أنه رقم هندي
ماذا حدث
لقد انطفآ هاتفه
سيدي, لقد حصلت لتوي على مقابلة حصرية
لجاسوس هندي
أقسم لك.. أن هذه المقابلة
ستجعل قناتك الأولي في باكستان
أنه شاند نواب
يقول أنه اجري مقابلة مع جاسوس هندي
يا للهراء! أخبره أني لست موجودا
السيد شامشير ليس موجودا - أوه لا. هذه مشكلة
على أي حال, أطلب منه الاتصال بي حالما يعود
سأقوم باعداد التقرير حتى ذلك الحين
هالو, هالو
هالو
ما سبب دخولك الي باكستان؟
كم مرة تريد أن أخبركم؟
أني جئت ألي هنا لأعيد موني ألي والديها
استمر في الكذب ولن ترى ضوء النهار ثانية
انا لا أكذب
ألي أين أنت ذاهبة؟
ماذا حدث, يا موني؟
هل تعرفين ذلك المكان؟
هل يقع بيتك هناك؟
موني...
هذا هو بيت موني
لقد وجدناه, يا سيدي ماذا يجري هنا؟
ما هذه التمثيلية التحزيرية؟ وجدنا بيت موني -
ما اسمك؟
لا يمكنها الكلام
لماذا؟ هل أكل القط لسانها؟
دعيني أرى
أريني
افتحي فمك..
افتحي فمك...
وفقا لمصادرنا
يتم احتجاز الجاسوس الهندي
تحت حراسة أمنية مشددة
ويقال أنه سيتم نقله الي أسلام أباد
الي أين ستنتقل؟
انظر
تعال بسرعة
هيا. اركب
الكاميرا معي, كيف ستصور؟
هناك.. في الحافلة
هيا
أسرع!
لا يمكنك فعل ذلك
شوف أتجسس على هذا الجاسوس
لنركب هذه, فهي أسرع
ألي أين أنت ذاهب؟
لنذهب بهذه
تذكرة
حمدا لله اننا هربنا, يا موني
مرحبا
أنا شاند نواب من مقاطعة شاورا, يا سيدي
الجاسوس الهندي في الحافلة - أي حافلة؟
ذات الحافلة التي أركبها
أنه امامي مباشرة, تعالوأ بسرعة
أي حافلة, أيها الأحمق؟
أنها طريق الي أليبور تسمى شهامو ديواني
تذكرة
هل تعرف هذا المكان؟
لا تمزح يا سيد
أخبرني الي أين تريد الذهاب وحسب
هذه الطفلة من باكستان
ولا اعلم كيف وصلت الي الهند. لوحدها
أعتقدر أنها افترقت عن والديها
لا يمكنها الكلام, لكنها تعرف هذا المكان
أنا واثق أنها من مكان ما هنا
هل أنت من الهند؟
أجل!
كيف!
زحفت من تحت سياج الحدود
لكن باذن
هل قطعت كل هذه المسافة الي
باكستان لتجد والدا هذه الطفلة؟ - أجل
لماذا؟
هذا مدهش, يا أخي
أتمني لو أن هنالك المزيد من أمثالك في دولتينا
أرني الصورة
سيدي.. - تكلم بشكل جيد
توقف عن اللعثمة
لقد هرب, يا سيدي - ماذا؟
هل يعرف أحد هذا المكان
ألقي نظرة جيدة
أخي؟
لا!
هناك؟ لا بد أنه هو
بسرعة
ذاك
من تلك الطريق. هيا
ما الأمر سيدي؟
هل صعد رجل يرتدي سترة بنية
مع طفلة على هذه الحافلة؟
لا, يا سيدي. لم يصعد رجل بهذه
المواصلات الي هذه الحافلة
هل رأي أحد رجلا ومعه فتاة صغيرة؟
لا, يا سيدي. لم نرى
لا!
شاند نواب أخبرنا أنها هذه الحافلة
أنزلوا
تلك الفتاة يا سيدي كانت تشير الي
صورة فيها جبال, يا سيدي
لعل بيتها يقع هناك
أين الصورة؟
لقد أخدوا الصورة
فتشوأ جميع الحافلات على الطريق
هيا - أجل
أما أنك شجاع جدأ.. أو غي جدأ
لقد دخلت باكستان من دون خوف
هذه كانت الطريقة الوحيدة
لأحضار موني ألي باكستان
أجل لا بأس بذلك
لكن كيف ستعثر على والديها؟
باجرانغ بالي يسياعدني
حتى في باكستان؟
ستكون بأمان هنا الليلة
لكن أحرص على المغادرة فجرآ, يا أخي
وداعا - وداعا
ما هذا المكان؟ - مسجد
سامحني, يا باجرانغ بالي, سامحني
السلام عليكم
ما الأمر, أيها الشاب؟
هل أنت مريض؟ تبدو متعبآ
وماذا سيكون بي؟
أنا بأفضل حال - لماذا تقف خارجا أذا؟
دعنا ندخل
هيه.. اسمع
لماذا لم تحضر البارحة؟
اذهب
اجلس في الصف, أنا قادم
لا يمكنني الدخول - لماذا؟
لست مسلما
وماذا لو لم تكن, يا اخي؟
هل المكان مفتوح للجميع
لهذا السبب لا نغلق المسجد أبدا
هيا بنا.
هيا, يا أطفال, الي اماكنكم
هكذا الأمر أذا
لم يسبق أن ذهبت ألي مناطق جبلية من قبل
لكن هنالك بعض الأطفال في صفي من هناك
دعني أسألهم
أيها الأطفال
أجل يا معلم؟
أجل!
لينظر الجميع بتمعن ألي هذه الصورة
وليخبرني أين يقع المكان
ومن سيعطي الاجابة الصحيحة
سوف يحصل على مكافآة
أنا! أنا! أنا! أنا! أنا!
توقفوآ
للوراء.. للوراء..
ألم يكن مع شاند نواب.؟
تعال الي هنا
اسمع
أمسكوه
هذه سويسرا, يا معلم
مررخا لشخص أخر أن كنت لا تعرف, يا أرشاد
بصراحة يا معلمي, هذه سويسرا
أنظر.. مكتوب باللغة الانجليزية
سويسرا!
هل أنت من سويسرا, يا موني؟
أمسكوه - توقف!
توقف!
الي أين أنت ذاهب؟ توقف!
مثل هذه الجبال الرائعة موجودة في كشمير
كشمير؟
هل ستوجب علي العودة الي الهند؟
لا, يا سيد
لدينا جزء منها هنا
ماذا؟ - كشمير
العزيز
توقفوأ, من فضلم أبقوا هذه
الأسلحة داخل سيارتكم
هل رأيت غريبا يتجول هنا, أيها الشيخ؟
ليس هنالك أي غرباء في بيت الرب
هذا الغريب قد يكون خطيرا
أنه جاسوس هندي
هل تظن أن لدي صيغة قنبلة ذرية
حتى يحضر الي هنا لسرقتها
لكن الغريب أن رأيت أي غريب أبلغنا
بالطبع
من الصعب الخروج من هنا
ما العمل الأن؟
لدي فكرة
كم ستختبر بعد ولائي لك يا باجرانغ بالي؟
لقد جعلتني أنام في مسجد
وجعلتني أريتدي هذا البرقع
أرجوك ساعدنا في العثور على
والدي موني قبل أن يتم خنقي
سأكون مدينا لك
أوه يا ألهي! ماذا؟ -
لقد ذهب الي باكستان
أخبرتني أنه سياخد موني
الي محطة أتاري ويعود
كيف يعقل أنه ذهب باكستان؟
من أعطاه جواز سفر وفيزا؟
لقد ذهب من دونها
من دون !!
ذهب الي باكستان من دون جواز سفر وفيزا!
اهدآ أرجوك, سوف تمرض
أنت لا تعرفين ما الذي سيفعله الباكستانيون بهُ
لا يسعني السطرة على واحد
والشيخ لديه اثنين
لا بد أن الشرطة تراقب الطرقات
امشي عبر الحقول لتصل الي خانيوال
شكرأ لك!
أنت تقوم بعمل خير
سأدعو الله أن تجد والديها
وداعا
ما تقول؟
تقدس الرب رام؟
هل ذهبنا؟
هذا كله خطأك أنت
لو لم تكن مصرا بشآن أعادة موني الي ديارها
ما كان باوان ذهب بنفسه
أنه في مأزق بسببك
والأن أفعل شيئآ
وماذا عساي أفعل؟
أن لم تفعل شيئآ, ساذهب الي باكستان وأبحث عنه
ماذا؟
أوه. يا ألهي!
من دون فيزا!
لم يعد بأمكاني ارتداء هذا
لا أقدر على التنفس أو المشي
اسمع, على شخص منآ ان يتظاهر بأنه الزوجة
الشرطة تبحث عن رجلين ومعهما طفلة
تظاهر بأنك الزوجة أذا
أها
وان سألك احد, ستجيب مباشرة
بأن أسمي باوان كومار شاتورفيدي وأنا من الهند
وأنا عبد للرب باجرانغ بالي
وقد حصلت على أذن للدخول الي هنا
وقد دخلت زحفا من تحت السياج
أليس كذلك, يا موني!
انظر, هنالك أناس قادمون
غطي وجهك, هيا
وامشي مشية متأنقة
موني.. هلا فعلتي أمرا من أجلي؟
سيتم القبض على موني
سيدي
سيدي - انها بأمان
هذا خاطئ
الأمور تسوء دائما عندما تكذب
انتظر وسترى
لقد تحدثت ثانية, يا عزيزي
قم باغطية وجهك
هذه السيارة
هل يمكنني مساعدتك, يا سيدي؟
هيا!
اركب
دس على دواسة البنزين عندمأ أطلب منك ذلك
أجل, هل وجدت شيئا؟
الامر يستغرق وقتا, يا سيد. العثور على
المشكلة يستغرق وقتآ, يا سيدي
هل انت ميكانيكي أم طبيب؟
قم بتشغيلها
ماذا فعلت؟
مجددا
هذا ما فعلته
لقد أصلحتها
من واجبنا مساعدة رفاقنا
شكرا جزيلا - وداعا
هل أوصلك الي مكان ما؟
ما اسمك, يا عزيزتي؟
لا يمكنها الكلام, يا سيدي فهي بكماء
أجل!
كيف هو شعور الأم؟
ماذا يقول الأطباء, يا سيدتي؟
هيا أيضا لا تستطيع الكلام!
الفتاة مثل الأم
الأمر وراثي
أوه. رباه
أنه النصيب
اجل هذا صحيح
أنت متجه الي خانيوال أليس كذلك؟
لا. لكن لا تقلق. سوف أوصلك الي بيتك
لا, لا, لا داعي لذلك. أوصلنا
الي الطريق الرئيسي وحسب
ليس في ذلك مشكلة على الأطلاق
سوف أطلب من احد أفراد الشرطة
وسوف يوصلكم الي بيتكم بسيارته
أجل.. - ايها الشرطي
أجل, انا مفتش هذه المنطقة
كنت في أجازة اليوم
لكني سأعود لأن هنالك أمرا طارئا
أمرا طارئا؟
هنالك جاسوس هندي طليق هنا
فلنرى الي متى سيبقي هاربا!
أين ساند نواب؟ - لا أعلم
لا تعلم؟
لا أعلم
أقسم أني لا أعلم
آخر مرة رأيته فيها كان يصعد الي
الحافلة خلف الجاسوس
حاولت الاتصال به
لكن هاتفه مغلق
اتصل به الأن .. أمامي
آنه مطفأ
هيا, يا سيد
لقد وصلت وجهتي
والأن رجلي سيأخذكم الي بيتكم
سيدي - سيدي
سيدي
تعال
حسن - اجل سيدي؟
تعالي الي هنا - اجل
هؤلاء ضيوفي المميزون
وهو ميكانيكي عظيم أيضآ
اصحبهم الي بيتهم في خانيوال
أمرك سيدي. تعالوا
شكرأ, يا سيدي
لا, بل شكرا لك أنت. فقد ساعدتني كثيرآ
ما رأيكم بتناول بعض الوجبات قبل ذهابكم؟
لا, سنذهب الأن - هيا
هيا!
تعالوا
وداعا
واصل الاتصال به كل ساعة
سوف يجيب الاتصالات عاجلا أم أجلا
أين يقع منزلك؟ - للأمام قليلا
أنت لا تعرف الطريق
هذها عودتنا بعد غياب طويل
في الحقيقة هربنا وتزوجنا
ولهذا والدها غاضب جدأ منا
هذا هو المكان
توقف هنا - هذا هو المكان
حمدا لله أننا وجدنا بيتك
حتى أنت نسيت بيتك
ماذا عساي أقول؟ - لا بأس
اتصل بـ وقار
حاضر سيدي
ما المعلومات الواردة من مركز
القيادة بشأن ذلك الجاسوس؟
اسم الجاسوس يا سيدي
هوأ باوان المعروف بـ باجرانغي
وهنالك صحافي محلي يرافقه
يدعى شاند نواب
هيا, سأرفقك الي الداخل - لا, شكرا لك
شكرا على أحضارنا الي هنا
وداعا - وداعا
أعتني بنفسك
أبي كيف حالك
كيف حالك؟ - اهدئ من غضبك
انظر, لقد أحضرت معي ابنتك وحفيدتك
تعالي يا عزيزتي
من هذه الطفلة وماذا تفعل؟
لكن ليس لدي أبنة
لا جدوي من الجدال فى الشوارع
لندخل وبوسعك توبيخي قدر ما تريد
أنا لا أعرفك.. - لقد تزوجنا من دون موافقتك
أنت غاضب منا - لكن
اضربني. اضربني . اضربني
اضربني, اضربني, - أنسى الأمر, يا عم
أوه, هيا. اضربني
ضربني
فلندخل
لندخل
لماذا سادخل؟ - أنسي الأمر يا عم
عزيزي
أحضري حذائي
هنالك شخص يقتحم بيتنا
أوه رباه!
هيا
وداعا - وداعا
وهنالك فتاة صغيرة معهم
فتاة صغيرة؟ كم عمرها
حوالي 5 الي 6 سنوات
5 - 6  سنوات
ولا تستطيع الكلام! - لا تستطيع الكلام.؟
أجل سيدي
لا تقف مكانك وتحدث بي
اتصل بـ حسن فورا
يا عم - من هناك
يا عم. افتح الباب
لا تحطم الباب.
أنت؟ - أين هم؟
من!
ابنتك وزوجها
كم مرة علي أن اخبرك
أنه ليس لدي أبنة ولا زوج ابنة
أين الشخصين اللذين كانا
يدعيان أنهما أبنتك وزوجها؟
لا أعلم
فقد غادرا حالما غادرت أنت
"يوما مكسوا بلون الحب"
"على زاوية زقاقك"
"سوف اكتب أسمي مع أسمك على راحة يدك"
"وحينئذ ستتوقفين عن التصرف بشكل رسمي"
"وسوف تخفضين عينيك"
"وتريحين رأسك على كتفي, يا حياتي"
"أخبريني, يا حياتي"
"أين أجدك, يا حياتي"
"على نجم في سماء الليل.. سوف نقرأ رسالتك معآ"
"والصفحة التي تركتيها فارغة"
"بأمكانك ملؤها بشكواك وسأفعل ذلك أيضا"
"لكن لا تغضبي, يا حياتي"
"أخبريني, يا حياتي"
"أين أجدك, يا حياتي"
"انا موجود حيث انت"
"وفي كل مكان, أراك أنت"
"أنت فجر الحب"
"أنت الدعوات قي قلبي"
"أنت الوحيدة التي أتحدث عنها"
"انت المشاهد وأنت النسيم"
"أنت الأجواء الجميلة"
"أنت السكينة وأنت الصفاء"
"أنا موجود حيث أنت"
"وفي كل مكان, أراك أنت"
"أنت فجر الحب"
"أنت الدعوات في قلبي"
"أنت الوحيدة التي أتحدث عنها"
"أنت المشاهد وأنت النسيم"
"أنت الأجواء الجميلة"
"أنت السكينة وأنت الصفاء"
"أنا موجود حيث انت"
"وفي كل مكان, أراك أنت"
"أنت فجر الحب"
"انت الدعوات في قلبي"
شاند نواب, كنت أفكر بشأن
تسليم نفسي للشرطة
وحينئذ الشرطة ستعثر على بيتها
أياك والتفكير في ذلك
سوف تتعفن في السجن بقية حياتك
ولن يعثر عليك أحد
وهل تظن ان الشرطة
ستبذل جهدها فى العثور على بيتها؟
بل سيبحثون لمدة يوم أو اثنين
وبعد ذلك سيقومان بارسال موني الي ملجأ أيتام
لن أسمح لذلك بأن يحدث
لقد وعدت باجرانغ بالي
أني سأعيد موني الي البيت
وسأفعل ذلك
بوسع القول بكل ثقة  اسمع -
أني أتحادكم جميعا
هنالك طريقة واحد لمساعدتك
التلفاز!
ليس هنالك ثقل في القصة
ما الذي تقولة, يا سيدي؟
هندي يساعد فتاة باكستانية بكماء
أنها قصة رائعة بالنسبة لي
لا, لكن قصتك بشأن الجاسوس كانت أفضل بكثير
ماذا عن ذلك؟
لكنه ليس جاسوسا, يا سيدي - ليكن ذلك اذا
وداعا
هالو. هالو
سيدي...
ما الهدف من عرض هذه القصة؟
الفتاة ستعود الي والديها
تعود الى والديها؟
اسمع, نحن نبيع الأخبار
هذا ليس مقام حضرة الشاه أمين
حيث نجمع بين من تفرقوا
لكن, يا سيدي.. وداعا اذا
هالو
من السهل بيع الكره
أما الحب
ماذا يكون مقام حضرة الشاه أمين؟
أنه مقام مشهور
يقال أن أمنيات الجميع تحقق هناك
لماذا لم نذهب لي هناك بعد؟ - أها
في كل مرة تري مسجدا
او مقاما يشحب لون وجهك
أتذكر عندما كنا في مسجد أليبور
لقد هربت وكأنك رأيت شبحآ
أنا مستعد للذهاب الي أي مقام من اجل موني
لنركب الحافلة الليلة أذا
أنه يرن
كامل - مرحبا, يا أخي شاند
حمدا للرب. كنت قلقا عليك
أين أنت؟
هل هنالك أحد حولك؟ - لا. لا يوجد احد
أين أنت؟ هل أنت مع ذلك الجاسوس؟
أنه ليس جاسوسا بل شخصا طيبا
ماذا تقصد بانه ليس جاسوسا؟
لقد جاء الي هنا ليعيد فتاة الي بيتها
لكن أين أنت الأن؟
سنذهب الي مقام حضرة الشاه أمين
يقال أن أمنيات الجميع تتحقق هناك
حسنآ, يا اخي, أعتني بنفسك. وداعا
هيا بنا
"لقد جاء الي ملجأك بقلب مثقل"
"أوه أيها الرسول, أنت تهدي من تريد"
"لقد حضرت اليك ورأسي مطآطئ"
"أن شئت يمكنك أن تجعل
كل ما هو خاطئ.. صحيح"
أذهب, سألحق بك
ماذا تفعل؟
"حقق أمنيتي, يا محمد"
"لن أعود خاوي الوفاض"
"عيناي مغرورقة بالدموع"
"وقلبي مليء بالأحزان"
ابتعد.. ابتعد
السلام عليكم
أنا شاند نواب
واليوم سأخبركم عن رجل
الذي دخل دولتنا من دون فيزا
برحفه من تحت سياج
الحدود, واسمه هو باجرانغي
"لن أعود خاوي الوفاض"
"حقق أمنيتي.. - يارب"
"حقق أماني.. - الجميع"
"حقق أمنيتي.. - ايها الرسول"
"حقق امنيتي.. - أيها المعلم الطيب"
"لن أعود خاوي الوفاض"
تماما مثل الشرطة, أنا أيضا صدقت
أنا هذا الرجل هو جاسوس هندي
لكن الأن .. ادرك أنه ليس جاسوسا
من هو اذآ؟
لماذا جاء الي بلادنا؟ وما الذي يريده؟
باجرانغي رجل عادي مثلي ومثلك
ولديه دافع واحد فقط للقدوم الي هنا
"وهوا الحب"
حبه لفتاة باكستانية بكماء تبلغ من العمر 6 سنوات
التي افترقت عن والديها في الهند
عندما باءت كل الخيارات الأخري بالفشل
لم يتبقي أمام باجرانغي سوى
خيار واحد فقط وو اعادتها الي والديها
"أنظر ماذا أصابني"
"وأنا أبحث عنك, أيها الرسول"
جميع القنوات رفضت عرض هذه القصة
يقولون انها هراء
لا أحد مهتم بها
لذا أرجوكم ساعدو باجرانغي بهايجان
حتى يستطيع أعادة هذه الطفلة
الي بيتها ويعود الي بلاده
سالما غانما
"واسي قلبي, أيها الرسول"
"فقد جئت من مكان بعيد.. حاملا توقعات عظيمة"
"باركني بنعمك أيضا"
"لن أبرح"
"لن أبرح... عتبتك"
"حتى تجيب لي دعائي"
"حقق أمنيتي, أيها المعلم الطيب"
"لن اعود خاوي الوفاض"
"حقق أمنيتي, يا محمد"
"انت تعلم ما في قلبي"
"فانت تحصي حفقات القلب"
"تنهداتي سوف تصل ألي القمر"
"ونجومك ستجيب دعائي"
"الفجر سيطلع في وقت ما, أيها الرسول"
"لن أبرح... عتبتك"
"حتى تجيب لي دعائي"
"حقق أمنيتي, ايها المعلم الطيب"
"لن أعود خاوي الوفاض"
"دام دام علي علي دام علي علي؟؟"
"دام علي علي دام علي علي؟؟"
"علي علي دام علي علي"
"علي علي دام علي علي دام"
"دام علي دام علي "
"دام دام علي علي دام علي علي"
"دام علي علي دام علي"
"يا علي"
اتصل بهُ
لقد احضر الشرطة معه تعال الي هنا
"يا علي,, دام دام علي علي"
"دام دام علي علي دام علي
علي دام علي علي دام علي"
أنهم يتقربون
أنه لا يجيب
أجب على الهاتف
أجب على الهاتف - لماذا؟
ساخبرك.
لقد اجاب. مرحبا, يا اخي شاند. هل انت بخير؟
أجل!
هل ذهبت الي المقام؟ - اجل, ليلة أمس
لأدعو من اجل موني
أها أين أنت الأن أّذا!؟
الأن ذاهبون الي غورجا
ذاهبون الي غورجا؟
أها - حسنآ سأتصل بك لاحقآْ
وداعا - اعتنبي بنفسك
أنت كذبت, يا اخي - لا لم أكذب
لكنك جعلتني اكذب - وماذا في ذلك؟
ألم ترى الـ ماهابهارات على التلفاز؟
أهو فيلم؟
أهو فيلم أثارة؟
أن كنتم تعرفون هذه الفتاة
أو تعرفون أى شيء عنها
رجاء اتركوا رقم هاتفكم في
هذا الموقع الألكتروني
وسوف نتصل بكمُ
بمعونة شاند
قمت بتصوير كما في الفديو
الانترنت أداة قوية, يا اخي
هل ترك أي شخص رقمه؟
لم يره سوى قليل من الناس سيزيد عددهم قريبا
هل تريدين أن تشاهديه, يا موني؟
دعيني أعيده لك من بدايته
ابتعد
ماذا حدث, يا موني؟
ما الذي رأيته, يا موني؟
أرجعه, أرجعه
ما الأمر, يا موني؟
أوقفه. اوقفه. أوقفه!
أتعرفينها؟
أهذه أمك؟
أرجعه, أرجعه
انظر يا اخي شاند, لقد نزلت من الحافلة!
في أي وقت وصلت الحافلة؟
حوالي الـ 8:30
تحرى عن المكان الذي جاءت
منخ حافلة الساعة الـ 8:30
أنها هنا. انها هنا
من أين تنقل هذه الحافلة, يا اخي؟
الي أين تريد الذهاب؟
نريد أن نعرف من أين تنقل هذه الحافلة
أنت رجل غريب الأطوار.
سواء كنت غريب الأطوار أم لم أكن
أخبرنا من أين تنقل هذه الحافلة
من جيهان أباد
هل اسم قريتك جيهان أباد, يا موني؟
وقبل ذلك أورسايل“.
أورسايل“.
وقبل ذلك كريم أباد
كريم أباد
وقبل ذلك
مقاطعة سلطانبور
مقاطعة سلطانبور؟
هل أنت من مقاطعة سلطانبور, يا موني؟
موني من مقاطعة سلطانبور
سلطانبور
سيدي
انظر لهذا الفديو, يا سيدي
شاند نواب نشر هذا الفديو البارحة
واليوم وانا ذاهب لاقول لكن عن
هذا المكان يقع خارج المسجد مباشرة
لم يحضروا الي غوجرا أبدا, يا سيدي
لقد فتشنا جميع البيوت والمكاتب والمتاجر
ليسوا هنآ
أرسلوأ صورا من هذا الفديو
الي جميع المفتشين في المنطقة
وأوقفوأ جميع المركبات وفتشوها
فورآ - أمرك سيدي
هل رأيتي قريتك؟
أخي
أصغوا الي جيدآ
هيا, انزلوا
أحضر المركبة
ليقف الجميع فى صف  هيا, انزلوا -
تعالوا
أسرع -
هيا
تعالوا
اخلعي شالك
اخلعيه!
أمسكوه, أنه هو
أمسكوه 0 هيا بنا
الي أين تهرب
حاصروه
توقف.
أمسكوه
"أمنحني مهجعك"
"وخذ بصري"
"حتى لا يحسدك احد"
"أمنحني مهجعك وخذ بصري"
"ليلك شهد الفجر أخيرا"
"منذ التقينا.. أشعر أني قادر"
"منذ التقينا.. حققت كل شيء"
"بصعوبة بالغة.. أصبحت الغبة سهلة"
"لأنك خفقات القلب وأنا القلب"
السلام عليكم
أنا شاند نواب
واليوم سأخبركم عن الرجل
الذي دخل دولتنا من دون فيزا
بزحفه من تحت سياج الحدود,
واسمه هو باجرانغي
تماما مثل الشرطة, أن أيضا صدقت
أن هذا الرجل هو جاسوس هندي
لكن الأن... أدرك أنه ليس جاسوسا
من هو أذا؟
لماذا جاء الي بلادنا؟
وما الذي يريده؟
باجرانغي رجل عادي مثلي ومثلك
ولديه دافع واحد فقط للقدوم الي هنآ
"وهوأ الحب"
حبه لقتاة باكستانية بكماء
تبلغ من العمر 6 سنوات
التي اقترفت عن والديها في الهند
عندما باءت كل الخيارات الأخرى بالفشل
لم يتبقي امام باجرانغي سوى خيار واحد
فقط وهو أعادتها الي والديها
جميع القنوات رفضت عرض هذه القصة
يقولون أنها هراء
لا احد مهتم بها
لذا أرجوكم ساعدوا باجرانغي بهايجان
حتى يستطيع أعادة هذه الطفلة
الي بيتها ويعود الي بلاده
سالمآ غانمآ
أن كنتم تعرفون هذه الفتاة
أو تعرفون أي شيء عنها
رجاء اتركوا رقم هاتفكم في
هذا الموقع الألكتروني
وسوف نتصل بكم
كان معكم شاند نواب وحامل
الكاميرا نواب من كشمير
لا يهمني ما تظنه الصحافة ووسائل
الاعلام والناس
أنه جاسوس بالنسبة لنا
لكن يا سيدي والدا الطفلة أكدا
أنها افترقت عنهما بالهند
لكن شعب باكستان يا سيدي
يتعاطفون معه
أذا .. أخبر الصحافة ووسائل الأعلام
أنه اعترف انه جاسوس هندي
وسنرى حينئذ ماذا سيحدث لتعاطف الناس معه
اطلب من رجالك أن يزودونا
بمعلومات من الهند بسرعة
يا سيدي
هذه الطفلة لا تستطيع الكلام اتذكر ذلك جيدا
أجل, هذا الرجل احضرها الي هنا
وقال أنها ضائعة
توقف
مرحبا
سيدي, مخفر شرطة كوروكشيترا
ورجالنا في سفارة دلهي أكدوا صحة قصته
لقد ذهب فعلا مع هذه الفتاة الي هناك
لا يعقل أن يكون جاسوسا
لست أنت من يقرر ذلك
هذه مهمتي أناّ!
أما مهمتك فهي ان تجعله يعترف
أنه جاسوس - لكن يا سيدي
وان كنت لا تستطيع القيام بهذه
المهمة, اخبرني الآن
فلدينا رجال شرطة قادرون على ذلك
وأعتقد أنك ربما تحتاج الي اجازة
يريدون اعتراف باوان بأي ثمن
لقد عملت طوال حياتي من أجل
رفع شأن هذه البلاد وحمايتها
لكن أن تم زج هذا الرجل
أن تم زج هذا الرجل في
سجن باكستاني لباقي حياته
فسيكون ذلك ضد شموخ بلادنا
ولن أسمح أن يحدث ذلك
مرحبا,.
من؟
السيد حميد
أجل سيدي
أجل
شكرا لك.
هذا رائع يا سيدي.
شكرا لك. سيدي!
أخرج الكاميرا, هيا
اخرج الكاميرا
هيا.
سيدي.
تم نشر فيديو جديد على
موقع باجرانفي, يا سيدي
حسنآ قومي بالنشرة - حسنآ, يا سيدي
أختي راسيكا
أخي باجرانغي على التلفاز
الصحفي الباكستاني
شاند نواب قام بنشر فيديو جديد
لـ باوان شاتورفيدي المعروف
أيضا بـ باجرانغي بهايجان
المحتجز في سجن باكستاني
باوان شانتورفيدي, او المعروف
أكثر باسم باجرانغي بهايجان
هو رجل هندي خاطر بحياته من اجل اعادة
طفلة صغيرة الي والديها في باكستان
انشر هذه القصة بسرعة
لماذا فعل باجرانغي امر كهذا؟
من أجل المال والشهرة
لا!
لقد فعل باجرانغي هذا
لأنه يملك قلبا صافيا وطيبآ
لقد فعل ذلك لانه لم يرى شهيدة كباكستانية
بل كآنسانة
لكن للأسف, هذا الرجل الصالح
عالق في خضم الكره بين الدولتين
وهذا الكره اليوم أجبر باجرانغي
على الاختباء مثل مجرم في باكستان
لننهي هذا الكره الأن
وعلينا فعل هذا
نحن شعب كلا الدولتين
الذي يريد تربية أبنائه على الحب وليس الكره
لذا هيا, لننهي هذا الكره
لنتوجه معا غدا صباحا الي نقطة تفتيش ناروال
أي هراء هذا؟
أغلقوأ حدود ناروال
دعو الناس من كلا الدولتين
يحضرون الي هناك ليروا أنه
لم يمنع أحد باوان شاروتفيدي صديقي باجرانغي.
من عبور الحدود!
أو امنعوه من العودة الي دياركم
كان معكم شاند نواب, وحامل
الكاميرا كامل يوسف
شاند.. أين موني؟
لقد أوفينا بوعدنا الذي
قطعناه لـ باجرانغ بالي, يا أخي
موني...
شهيدة
شهيدة مع والديها الأن
اجل, شهيدة.
شهيدة
باوان
فلنذهب, يا باوان. هيا بنا
هيا
عد الي هنا.
وهذه المرة لا تزحف من تحت السياج
بل عد بفيزا صحيحة
أعدك بذلك
هيا بنا.
باجرانغي بهايجان!
توقف.
افتخوا البوابة
لدينا أوامر بالقبض عليك, يا سيدي
لو كان هذا الرجل خاطر بحياته
من أجل أعادة ابنتك الضائعة, أما
كنت ستفتح البوابة له؟
أنت تعلم.. أني لا أستطيع فتح البوابة
باجرانغي بهايجان!
هل تسمع هذه الأصوات؟
أنه صوت شعب باكستان
أن كانوا يرون الفرق بين الصواب والخطأ
فلماذا لا تستطيع انت؟
انت جندي
أنت تعرف أكثر
لدينا اوامر, يا سيدي
يمنع هذا الرجل من عبور الحدود
لكن...
هنالك قلة منا
مقارنة بالألأف منكم.
باجرانغي بهايجان!
هل تفهم؟
باجرانغي بهايجان! - شهيدة
باجرانغي بهايجان!
باوان
انه باوان
باوان!
عمـ..ي!
عمي!
جاي شري رام!
"لأنك دقات القلب, و انا القلب"
"مكانك"
"رفقتك"
"أما عن شارعك, لقد وجدت بيتك أيضآ"
"يدك لا زالت في يدي"
"تركت يدي"
"منذ أن تقابلنا..أشعر بأنني أستطيع"
"منذ أن تقابلنا.. حقق كل شيء"
"منذ أن تقابلنا..أصبحت وجهتي سهلة"
"لأنك دقات القلب, و أنا القلب"
"أنا امل لك"
"وأنت سمائي"
"اثناء النظر الي السماء"
"وجدت فجري"
"أنت قريب من قلبي"
"أنا أمل لك"
"بحثت عن قريب .. وجدت سكنك"
"منذ أن تقابلنا"
"فقدت عقلي"
"منذ أن أتحدث قلوبنا"
"حصلت على كل ما أريده"
"كان صعبآ لكن وجهتي أصبحت سهلة"
"لأنك دقات القلب.. وأنا القلب"
"منذ أن تقابلنا"
"فقدت عقلي"
"منذ أن أتحدث قلوبنا"
"حصلت على كل ما أريده"
"منذ أن تقابلنا"
"وجهتي أصبحت سهلة"
"لأنك دقات القلب.. وأنا القلب"
هذها الترجمة نسخه اصلية من الفيلم
"قام بنقل الترجمة الاصلية مستر أسامة "
خاصه لموقع أفلام هاي كواليتي رواد الجوده العالية
ارجو الاحفاظ على اسمي
AFLamHQ.CoM